Lihat.  Sekarang jam 12.
Terus?
Pak,
jam keberuntungan telah berakhir.
Sejak waktu baik telah berlalu,
kesejajaran bintang
pasti telah berubah.
Jika saya tidak salah,
Chaitra Navratri sudah dimulai kan?
Dan pada hari-hari ini, Anda tidak
dapat mengadakan pernikahan.
Mengapa kau melakukan ini?
Jangan salah paham, Angad.
Saya sedang melakukan ini
agar Anda dapat menjalani
kehidupan yang bahagia dan sehat.
Aku ingin pernikahan ini sempurna.
Pengantin wanita benar.
'Salam...
- Dewi Durga!'
'Salam Dewi Durga!
- Salam Dewi Durga!'
Salam Dewi Durga!
- Salam Dewi Durga!
Salam...
- Dewi Durga!
Salam Dewi Durga!
- Salam Dewi Durga!
Salam...
- Dewi Durga!
Salam Dewi Durga!
- Salam Dewi Durga!
Hai!
Hentikan!
Omong kosong apa ini!
Ini adalah tradisi
keluarga kami.
Guddan benar.
Chaitra Navratri
telah mulai.
Ini tidak
waktu yang baik untuk pernikahan,
melainkan untuk memasang
patung Dewi Durga.
Anakku Akshat yang memimpin
'Puja' Dewi Durga
setiap tahun di Navratri.
Dan tahun ini juga,
kami akan mengikutinya.
Angad, calon pengantinmu benar.
Saya telah melakukan kesalahan.
Periode ini tidak pantas
untuk mengadakan pernikahan.
Begitu Chaitra Navratri berakhir,
Saya akan menetapkan hari baik
lainnya untuk pernikahan Anda.
Saru,
ini adalah rencana Guddan.
berbatu-batu!
Lepaskan ikatanku!
Hai!  Tahan dia!
TIDAK!
Apakah kamu melakukan ini?
hanya karena aku
menempatkanmu di tempatmu?
Kamu benar.
Benar!
Rocky juga tidak lupa
juga tidak memaafkan.
Saya berada di rumah.
Lalu bagaimana aku bisa sampai di sini?
Ya!  Bagaimana kamu sampai di sini?
Akhirnya, Anda berada di jalur yang benar.
Tapi Anda masih menanyakan
pertanyaan yang salah kepada saya.
Jika Anda ingin bertanya,
tanyakan ini kepada saya.
Kenapa kamu masih hidup
meski dibunuh oleh
saudaramu sendiri?
TIDAK!  TIDAK!
Saudaramu
mungkin menyedihkan.
Tapi dia sangat murah hati.
Bagaimanapun, dia
menyerahkanmu kepadaku.
Sekarang, dia akan menyelesaikannya
tugasnya di rumah.
Dan saya akan
selesaikan milikku di sini.
Apa yang sedang dilakukan Angad?
Apa pekerjaan...
Beri tahu saya!
Saya tidak percaya pada hal-hal seperti itu.
Saya ingin menikah hari ini sendiri.
Maafkan aku.
Menikah pada
periode ini tidak tepat.
Aku tidak bisa melangsungkan
pernikahan ini dengan cara apa pun.
Saya akan berangkat.
Pak...
Coba dengarkan.
Bagus.
Jika kamu siap menikah denganku,
Aku juga bisa menunggu sembilan
hari untuk menikah denganmu.
Pernikahan akan berlangsung
sesuai dengan keinginan anda.
Itu akan sempurna!
Di samping itu,
ini hanya masalah sembilan hari.
Setelah itu,
Aku akan mengalungkan
rantai pernikahan ini di lehermu.
Nenek.  - Guddan,
Saya tidak tahu mengapa
Anda melakukan ini.
Tapi aku tahu
bahwa kamu tidak menikah
dengannya atas kemauanmu sendiri.
Saya yakin Anda tidak berdaya.
Tidak apa-apa jika Anda tidak
ingin berbagi masalah Anda
dengan saya.
Tapi ingatlah satu hal, anakku.
Anda hanya punya waktu sembilan hari
untuk mengatur segalanya dengan benar, sayang.
Hanya sembilan hari.
Ayo semuanya.  Masuk ke dalam.
Jadi, ini rencanamu untuk
kabur dari pernikahan, ibu.
Saya meminta solusi
kepada Tuhan Krishna
untuk membatalkan pernikahan ini.
Tapi lihatlah, Laxmi.
Dewi Durga datang menyelamatkanku.
Saya benar-benar lupa tentang hal ini.
Tapi kemudian, tiba-tiba,
Saya menyadari bahwa Chaitra
Navratri dimulai pada jam 12.
Dan pernikahan tidak bisa
dilangsungkan pada periode ini.
Itu sebabnya saya mencari
cara untuk membuang waktu.
Saat ini, Dewi Durga telah menjaga
kehormatan seorang wanita yang sudah menikah.
"Kamu adalah orang yang beruntung,"
"pemberi segala keinginan,
perlindungan bagi semua."
Dewi, aku butuh berkat-Mu
agar aku bisa membawa Tuan Jindal kembali
dalam sembilan
hari Chaitra Navratri.
Dewi, Engkau adalah
penghancur segala kejahatan.
Tolong berikan aku kekuatan
agar aku bisa melindungi
keluargaku dan juga suamiku
dari Angad yang mengerikan itu.
Salam Dewi Durga!
TIDAK!
Biarkan aku pergi.
Kamu ingin membunuhku!
Bunuh aku!
Guddan!
Pak, tolong hentikan!  Tolong pak!
Pak, dia mungkin mati karena kejutan yang berlebihan!
Hentikan, tuan!  - Hai!
Kamu ingin membunuhku!
Anda ingin membunuh Rocky!
Halo.  - Halo, Durga.
Anda masih belum
memberi saya kabar baik.
Guddan yang tidak menyenangkan
itu tidak mengizinkanku
untuk memberimu kabar baik.
- Apa!
Guddan ternyata jauh lebih
pintar dari yang
saya perkirakan.
Dia telah menunda
pernikahannya dengan
memberikan alasan
kepada Chaitra Navratri.
Sekarang, dengarkan aku baik-baik.
Jagalah AJ bersamamu
selama sembilan hari ke depan.
AJ tidak boleh keluar dari
sana dengan cara apa pun.
Jangan khawatir tentang itu, Durga.
saya cukup
untuk menanganinya.
Ngomong-ngomong, aku
harus memujimu untuk satu hal.
Anda mengakhiri hubungan
ayah mertua dan ibu mertua Anda
kisah cinta bahkan sebelum dimulai.
Kini AJ akan menganggap
kakaknya adalah musuhnya.
Dan aku juga.
Tidak ada yang menyangka bahwa
kamu adalah dalang
rencana ini, Durga.
Guddan yang malang!  Dia sangat disayangkan!
Dia mencoba yang terbaik untuk
menyelamatkan nyawa suaminya.
Di sisi lain, suaminya
sedang menikmati kejutan listrik ini.
Tapi ada satu hal, Durga.
Bahkan setelah menerima
semua kejutan ini,
dia tidak berhenti
menyebut nama Guddan.
'Aku akan menarik hubungan mereka'
'akan segera berakhir.'
Salam Dewi Durga!
- Kemuliaan baginya!
Tunggu, Guddan.
Aku akan membelikan 'chunri' untukmu.
Dewi,
ini adalah hari pertama Navratri.
Dan saya hanya punya sembilan
hari untuk menyelamatkan
Tuan Jindal.
Tunjukkan padaku cara untuk menemukan Tuan Jindal.
saya menyadari
bahwa kamu tidak mendapatkan 'chunri'.
Itu sebabnya aku
menyisihkan dua 'chunris'
untuk kami berdua.
Jika kamu mau,
Aku akan mengikatnya di dahimu.
Aku akan mengikatnya sendiri.
Apa ini?
Saya agak terlambat.
Dan anggota keluarga melakukan
'aarti' saat saya tidak ada.
Tapi itu bagus.
Angad...
- Dewiku ada di hadapanku.
Tunggu sebentar.
Kemarilah.
Angad, apa yang kamu lakukan?
Anda tidak kurang dari Dewi bagi saya.
Angad...
Tapi keluarga seharusnya tidak melakukannya
melakukan 'aarti' tanpa aku.
Itu tidak adil!
Mereka tidak pernah melakukan
'aarti' saat Akshat tidak ada.
Lalu mengapa demikian
mereka melakukannya tanpa aku?
Saya perlu membuat mereka mengerti
bahwa aku telah menggantikan Akshat.
saya akan mengambilnya
Tanggung jawab Akshat sekarang.
Mengapa kamu takut padaku?
Saya tidak akan merebut hak
Anda seperti yang dilakukan Akshat.
Alih-alih,
saya akan tampil
malam 'aarti' bersamamu.
Kami akan menikah
setelah sembilan hari.
Tapi hatiku
telah menerimamu
sebagai istriku.
Anda akan melakukan
'aarti' dengan saya
seperti yang kamu lakukan dengan Akshat.
Saya perlu memberi tahu anggota keluarga
bahwa aku mencintaimu.
Dan saya perlu menunjukkan kepada
mereka bahwa saya menghormati Anda.
Aku akan memberimu segalanya
Akshat gagal memberimu.
Percaya saya.
Bagus.
Aku akan melakukan 'aarti' bersamamu
jika kamu mengizinkanku
berbicara dengan Tuan Jindal sekali.
saya adalah...
Apakah kamu benar-benar
mengira aku telah membunuhnya?
Ketakutan Anda bukannya tidak berdasar.
Aku bisa membunuhnya kapan saja.
Tapi aku belum membunuhnya sampai sekarang.
Dan mengapa kamu terus
mengkhawatirkan Akshat?
Beri tahu saya.
Tidak, sebenarnya...
Angad,
Aku bilang begitu
karena aku tidak mau
segala bahaya yang menimpa
Tuan Jindal sebelum pernikahan kami.
Karena jika dia memang dirugikan
dan seseorang menemukan kebenarannya,
kamu akan dijebak.
Angad, aku tidak ingin siapa pun
untuk datang di antara kita.
Bagus.
Ayo, aku akan membuatmu
berbicara dengan Akshat.
Ayo pergi.
Satu hal penting.
anak mudamu,
separuh lebih baik yang lucu
ingin berbicara denganmu.
Tuan Jindal,
Apa kabarmu?
Aku tahu kamu tidak baik-baik saja.
Maukah kamu memberitahuku
apa yang terjadi padamu?
Kamu ada di mana?
Saya di pusat rehabilitasi
dengan Rocky.
Lihat jam tangan ini.
Saya memutus panggilan
dengan bantuannya.
Haruskah saya menelepon ulang?
Guddan, aku mengerti
Anda pasti sudah mengembangkan
simpati pada Akshat
karena kalian telah tinggal
bersama begitu lama.
Tapi kamu harus merasakannya
simpati itu hanya untukku.
Lihat, ini sederhana.
Jika kamu
cintai saya,
kamu seharusnya hanya mengkhawatirkan aku.
Jadi, jika Anda mengkhawatirkan orang lain
di depan saya,
Saya akan merasa cemburu, bukan?
Dan jika aku merasa cemburu,
mungkin aku
lakukan apapun.
Hai.
Kenapa kamu tampak begitu khawatir, Guddan?
Lihat.
Aku tidak akan membunuh Akshat
selama kamu siap
menikah denganku.
Dan
selama Anda
dan cintamu
milikku,
hanya saya,
Kehidupan Akshat adalah
di luar bahaya.
Ini teleponku.
'Kamu bisa menakutiku semau kamu.'
'Tetapi bagaimanapun juga aku akan menyelamatkan
suamiku dari jebakan berbahaya ini.'
'Tuan Jindal,'
'dengan restu Dewi, aku datang'
'untuk menyelamatkanmu,'
'Ayo lewat mana.'